


Заголовок:

Короткий опис проблеми або помилки.
Опис:

Детальний опис проблеми, включаючи конкретну неправильну поведінку, яку ви помітили.
Вкажіть, що мало б відбутися, і що насправді сталося.
Якщо можливо, надайте послідовність кроків для відтворення проблеми, щоб інші розробники або тестувальники змогли відтворити проблему.
Очікувана поведінка:

Опишіть очікувану поведінку, яка мала б статися в даному випадку.
Фактична поведінка:

Опишіть фактичну поведінку або результат, який ви спостерігаєте.
Кроки для відтворення:

Детальний опис кроків, необхідних для відтворення проблеми.
Вкажіть інформацію про дані, налаштування або дії, необхідні для відтворення проблеми.
Середовище:

Вкажіть інформацію про середовище, в якому виникла проблема, наприклад, операційна система, браузер, версія програмного забезпечення та інші дані, які можуть бути корисними для вирішення проблеми.
Прикріплені файли (за потреби):

